CUERDAS DE VERDAD
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES, INSTITUCIONES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, OCUPACIONES, ETC.
LOS PERSONAJES REPRESENTADOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
CENTRO DE CUIDADO DE ANCIANOS CHUNG EUN
"EPISODIO 5"
Se llama enfermedad de Remington.
¿Remington?
Hay un 50% de probabilidad de heredarlo.
Tu cuerpo se endurece lentamente con el tiempo,
y tu memoria comienza a desvanecerse.
En algunos casos, pérdida total de memoria.
Remington's.
¿Es eso lo que has estado tratando de ocultar?
Ella fue increíble.
- Sin duda lo fue.
- Oye, mira.
Seeum!
Bueno, debes estar exhausto.
¿Te sientes mejor?
- Estoy bien.
- Cariño, estuviste genial.
Esa fue una actuación increíble.
¿No deberíamos hacer una fiesta o algo así?
¿Quizás un poco de champán?
Hagámoslo la próxima vez.
- Hablemos pronto, papá.
- Oye, ¿qué pasa?
- Seeum.
- Pronto.
Oh. Espera, Seeum...
Al menos llévate las flores contigo.
¿Cuál es la prisa?
Algo debe estar mal.
¿Cómo te enteraste?
Dime.
¿Ni siquiera vas a mentir?
¿Qué es lo que quieres?
Escuché que hacerse la prueba te dirá
si lo tendrás o no.
Tráeme los resultados de la prueba.
No quieres hacerte la prueba, ¿verdad?
Por eso te esforzaste tanto
por salir de la sala de emergencias cuando despertaste.
Te negaste a hacerte una prueba de sangre.
Lo estás evitando.
- No es tu problema.
- Hazte la prueba.
Tienes un 50% de probabilidad de heredarlo.
Eso es un riesgo bastante alto.
Debes saberlo por tu investigación.
A medida que tu memoria se desvanece,
comienzas a ver cosas.
No puedes controlar tu propio cuerpo.
No hay prevención ni cura.
¿Sabiendo de antemano
haría alguna diferencia?
¿Y si lo supiera?
¿Cómo pasaría el resto de mi vida?
- Pero aún así...
- Prefiero no saberlo.
La esperanza es lo único que me mantiene en pie.
Así que guárdalo para ti mismo.
WOO YEONGSEON
¿Eres el médico de Bae Junghwa?
Sí, lo soy. ¿En qué puedo ayudarte?
¿Cómo planeas lidiar con esto?
Se filtró la información de un paciente.
Disculpa, ¿qué dijiste?
¿Qué estás...
La única forma en que alguien podría descubrir
que tengo la enfermedad de Remington
es a través de este hospital.
¡Porque nunca he mencionado
esa enfermedad!
¡Y obviamente, nunca me he hecho la prueba!
Bien, primero,
Necesito que te calmes.
Voy a averiguar qué pasó...
¿No crees que es demasiado tarde para eso?
Será mejor que tengas cuidado.
Si esto sucede una vez más,
me aseguraré de que nunca vuelvas a usar esa bata blanca.
Seeu…
De acuerdo.
La próxima vez,
Me aseguraré de llevar a Seeum conmigo.
Seeu…
Cariño.
¡Oh! ¡Hey, los dos están aquí!
- Felicidades, hiciste un gran trabajo.
- ¿Me trajiste flores?
Gracias.
- Fuiste maravillosa.
- Gracias.
¡Así se hace, mamá!
Mamá.
¡Mamá!
Mamá...
¿Qué pasa?
No hay nadie aquí.
- Mamá.
- Eres un monstruo.
- Un monstruo.
- ¿Qué?
Muere.
¡Muere!
¡Eres un monstruo!
Muere.
Por favor, muere.
¿Una bebida para celebrar?
Eres el nuevo director de arte
del Festival Internacional de Música Yeonsung.
Y tu nueva pieza es un gran éxito.
Salgamos a tomar algo.
Todavía no está confirmado.
Recibir una llamada del presidente en persona
significa que lo conseguiste.
Hombre, estás en racha.
Pero...
¿Vas a trabajar para el festival
junto a Seeum?
Todavía no estoy seguro.
De todos modos, pongamos una fecha pronto.
¡De acuerdo, suena bien!
Nos vemos.
PARA CHA SEEUM Y KIM PHIL,
FELICIDADES POR SU PRIMER CONCIERTO EN COREA
¿Sí?
Hola.
Parece que alguien manipuló
los frenos del coche de la Sra. Lee Ajin.
Entonces,
alguien lo hizo intencionalmente a Ajin...
¿Puedes decirnos dónde estabas
el día del incidente?
WARD
¿Estabas tratando de matarla? ¿Lo estabas?
No tenía la intención de causar un accidente.
¿Crees que lo creo?
No puedo creerlo.
No deberías saltarte las comidas.
No esperaba volver a verte.
Escuché lo que realmente sucedió ese día.
¿Y?
Lo siento.
A pesar de todo,
quieres ser el bueno.
Mira...
es el culpable.
- ¿Qué?
- ¿Quién más podría ser?
¿Quién más querría
hacerme daño a mí y a mi bebé?
No.
No puede ser ella.
¿Estás seguro?
Ella nunca haría algo así.
¿Confías en ella completamente?
¿Sin importar qué?
Voy a tener a este bebé y me aseguraré
de que nada le pase.
Y tú no mereces
ser padre.
- Ajin.
- Simplemente vete.
Seeum.
Esto es para ti.
Me pidieron que te entregara esto.
- ¿De quién es?
- Hay una nota adentro.
Gracias.
YOO JEONGJAE
Estoy en el restaurante de la primera planta.
Elige del menú y únete a mí.
Preferiría no saberlo.
La esperanza es lo único que me mantiene en pie.
Entonces...
Mantén esto para ti.
Estoy conmovido.
Realmente viniste a verme.
¿Qué te gustaría pedir?
No bromees.
Vamos, vamos a comer.
Jeongjae.
Esto no es una broma, es una amenaza.
¿No es lo que descubrí lo suficientemente significativo?
¿para llamarte a desayunar?
Mm.
Prueba el arroz con leche, está delicioso.
No tienes ganas de comida coreana.
¿Deberíamos ir a un restaurante occidental?
Oh, eso es cierto.
¿Todavía no desayunas?
- Eso es suficiente.
- ¿Qué tal un café?
De acuerdo, está bien.
¿Puedes simplemente mirarme comer, entonces?
De acuerdo. Vamos juntos.
De todos modos, te diriges al trabajo.
Sube, te llevo.
Jeongjae…
No seas tímida, Seeum.
¿Ves, hmm?
¿No es agradable
sentarse cara a cara así?
Podemos charlar en el camino.
Sr. Park, ¿podemos ir ahora?
Espera.
No olvides
abrocharte el cinturón de seguridad.
Ahora estamos listos.
O no. Es mi turno de abrocharme.
Que tengas un buen día.
Esto no es una broma,
es una amenaza.
¿No es lo que descubrí lo suficientemente significativo?
¿para llamarte a desayunar?
Una lista de neurólogos y neurocirujanos
de los cinco mejores hospitales del país.
Buen trabajo.
Busca también en el extranjero
y encuentra al médico más calificado.
- No importa de dónde sean.
- Sí, señor.
PROFESOR DE NEUROLOGÍA
PARK MUNGI
Buenos días.
A pesar de tener poco tiempo de ensayo,
estrenamos una pieza original.
Y quiero agradecerte
por hacer una gran actuación.
Buen trabajo, todos.
Gracias.
Oye, Ajin.
¿Cómo te sientes
ahora que has sido dado de alta?
Estoy bien.
Ajin.
Por favor, llega a tiempo.
Claro, no hay problema.
- Taeho.
- Sí.
Repasemos
nuestra última actuación, ¿de acuerdo?
No nos lo pondrá fácil.
SOLICITUD DE DIVORCIO
Ajin.
¿Has perdido peso?
Últimamente no tengo apetito.
Ahora estoy mejor.
Me preguntaba...
sobre ese rumor.
Todos queremos saber.
¿Te preguntas si el profesor Kim
y yo tenemos una aventura?
No realmente.
Realmente no creímos nada de eso.
Bueno...
¿Es verdad?
No me creerás, sin importar lo que diga.
No veo por qué no deberíamos.
Creo que tu broma ha ido demasiado lejos.
Si me disculpas,
tengo trabajo que hacer.
Espera...
Entonces, ¿es cierto o no?
Es difícil decirlo.
¿En qué puedo ayudarte?
Voy a tener este bebé.
Y me quedaré en Hanphil.
Sería un placer...
para mí compartir
la vida de mi hijo contigo.
Entonces, supongo que él no quería irse contigo.
Sin embargo, no estoy interesada en esas cosas.
Así que no te molestes en explicarlo todo.
Si has terminado, ¿podrías irte por favor?
¿Estás segura de que no estás interesada?
Pronto quedará claro que mentiste en las noticias.
Todo será revelado.
¿Te preocupas por mí?
Cuando se descubra mi mentira, te convertirás en una adúltera.
Deberías preocuparte por ti misma.
Vamos, ya terminó.
El jefe dijo
que cierren el caso
porque no hay evidencia
y ambas partes llegaron a un acuerdo.
- ¿Quiénes somos nosotros para...
- Pero ese acuerdo parece sospechoso.
¿Ella llegó a un acuerdo cuando la amante de su esposo
causó el accidente?
Bueno, tal vez
Cha Seeum es una persona buena y decente.
"Buena y decente"?
Eso sería nuevo para mí.
- Aquí.
- Vamos, hombre.
Además,
Estoy seguro de que hay un culpable.
No fue solo un accidente fortuito.
Mi dulce bebé.
Dios mío.
Te ves tan desgastado.
Oh, cariño.
Mamá.
Bongju.
Vete ahora.
Tienes que mantenerte oculto
hasta que termine la elección de tu papá.
Después de eso, encontraré una forma
de enviarte al extranjero, ¿de acuerdo?
Mi pobre bebé.
La enfermedad de Remington aún no tiene cura.
Lo mejor que podemos hacer es recetar medicamentos para retrasar los síntomas.
Ella va al trabajo temprano y se queda hasta tarde.
Inmediatamente después de un concierto, ella comienza a pensar en el próximo.
Y generalmente come comidas rápidas en su oficina.
Hmm.
¿Eso es todo?
No necesitas decirme lo que ya sé.
Eso es todo.
Eso es todo lo que sé.
Eres bastante inútil como espía.
Oh, cierto. Soy un espía.
Pensé que era solo otra historia de éxito
que usó a mi primo para salir adelante.
¿Qué demonios...?
Obviamente fue un error contratarte, entonces ¿por qué sigo pagándote?
¿Sabes qué?
No importa.
¿Qué?
Solo quiero fingir que no sé.
Después de golpear al esposo de Seeum
en el hospital,
hiciste una verificación de antecedentes sobre ella,
y ahora viajan juntos.
Todo es tan extraño.
Pero voy a hacerme el tonto.
Además,
¿Qué pensarían las personas
de que hagas esto en su lugar de trabajo?
No puedo permitirme preocuparme por
asuntos tan triviales.
¿Entendiste?
Es demasiado temprano
en la mañana para esto.
¿Por qué no lo estás aprobando?
Envié mi propuesta de proyecto hace siglos.
¿En serio?
¿No vienes a trabajar para pasar el rato?
Solo apruébalo.
Vaya... ¿Qué estás tramando?
"Documental sobre las vidas
de Cha Seeum y Kim Phil,
los genios musicales casados"?
¿Qué es esto?
Suena bien, ¿verdad?
Si Jeongjae supiera, se volvería loco.
Por eso lo estoy haciendo.
Dijiste que ella era el primer amor de Jeongjae.
¿Ya estás trabajando en eso?
El solo de violín de la Sinfonía No. 1.
Sí, es un poco desafiante.
No puede ser fácil.
A Brahms le llevó más de 20 años
componer esta pieza.
Lo justo del esfuerzo
es que siempre se nota.
El trabajo duro da sus frutos al final, ¿verdad?
Es importante capturar
el ambiente lírico en este movimiento.
¿Comenzamos?
Mantén la calma, no quieres emocionarte demasiado cuando tocas un solo.
Imagina que estás teniendo una conversación
con un instrumento de viento madera.
Intentémoslo de nuevo.
Seeum.
El Sr. Jeon quiere verte.
Siento que será un gran éxito.
Gracias.
Esto es genial. ¿Qué opinas?
- Se ve bien.
- ¿No crees?
Sí, pasa.
Oye, Seeum, entra.
Hola.
Soy Go Yura, director de KVN.
KVN
GO YURA
Ya veo. Soy Cha Seeum.
Tu último concierto fue un gran éxito.
Por eso he venido corriendo
para que te unas a nosotros.
A pesar de mi apariencia,
soy rápido de reflejos.
Estoy planeando un documental sobre ustedes dos.
El genio director de orquesta
y el genio compositor.
La vida de una pareja de músicos.
¿No suena emocionante?
No tienes que darle muchas vueltas.
Solo muéstranos cómo es tu vida diaria...
Agradezco tu interés,
pero no puedo hacer un documental
sobre mi vida.
A menos que sea un documental sobre Hanphil.
Estoy seguro de que Hanphil
naturalmente jugará un papel en nuestra historia.
Creo que sería genial
si pudiéramos hacer esto juntos.
Hemos estado recibiendo muchas solicitudes
para entrevistas conjuntas
- y apariciones en televisión...
- No.
No haremos más entrevistas
ni apariciones en televisión juntos.
- Cariño.
- Si me disculpas,
estoy ocupado en este momento.
Considerando
que soy el director de KVN,
¿no crees que causará problemas
si me rechazas de esta manera?
La presentación abrupta de tu propuesta
sin ningún acuerdo previo
me dio la impresión
de que eres bastante impaciente.
Supongo que estaba equivocado/a.
Si quieres un rechazo indirecto,
mi asistente transmitirá el mensaje.
- Me voy ahora.
- Espera, Seeum, solo...
Espera...
Sra. Go, el discurso de Seeum
puede ser un poco abrasivo,
pero eso no es lo que ella es.
No necesitas explicar.
He oído suficiente.
Ella podría cambiar de opinión
si hablo con ella.
¿Es eso posible?
Es una gran oportunidad,
tanto para Hanphil como para nosotros.
Esto debería ser suficiente.
Esto es genial.
¿Qué te trae por aquí?
Estoy trabajando.
- ¿Qué pasa con los sándwiches?
- No necesitas saberlo.
Qué dulce.
- Le trajiste un sándwich.
- ¿Por qué estás aquí?
Voy a producir un espectáculo increíble.
Un documental que muestra un vistazo a la vida diaria de Cha Seeum y Kim Phil.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Lo esperas con ansias?
- Déjala en paz.
- No tengo que escucharte.
Fue una decisión tomada
por Cha Seeum y su esposo.
¿Por qué los detendrías?
¿Seeum dijo que lo haría?
Acabo de reunirme con ellos y estuvieron de acuerdo.
Cariño,
no lo olvides.
Seeum es una mujer casada.
Traerle un sándwich
no cambia eso.
De hecho, si sigues así,
la gente pensará que eres un adúltero.
¿Eso la convertiría en adúltera, entonces?
PAPÁ
Hola, papá.
HANYANG HWARO
ESPECIALIZADO EN CARNE A LA PARRILLA
Seeum, por aquí.
No, no te preocupes por mí.
Dáselo a Seeum.
Sí, por supuesto.
Mm.
- Está delicioso.
- Estoy de acuerdo.
La comida es mejor porque estamos todos aquí.
¿Por qué no estás comiendo?
¿Hmm? ¿No te sientes bien?
Oh, no, estoy bien. Voy a comer.
Está bueno.
- A comer, papá.
- Claro.
Ellos hacen comida para llevar.
No, comí demasiado hoy.
Ustedes dos deberían llevarlo.
También conseguí algo para nosotros. Espero que lo disfruten.
Gracias.
Definitivamente lo disfrutaré.
Sigan adelante ahora.
Esperaremos hasta que entren.
Mi casa está justo ahí.
Los veré irse.
- Bien, nos vamos a ir.
- Adelante.
- Buenas noches, papá.
- Tú también.
- Nos vemos pronto.
- Está bien.
Adiós.
Detén el coche.
- Cariño.
- Te dije que pararas.
- ¡Seeum!
- Suelta.
- ¿Has perdido la cabeza?
- Es injusto, lo sé.
Pero estaba dispuesto a hacerlo
si eso significaba poder aferrarme a ti.
Solo presenta los papeles de divorcio.
No.
No quiero el divorcio.
Estoy seguro de que cambiarás de opinión.
Ya ves,
Lo sé...
sobre los Remington.
Lo sé desde el año pasado.
El pez puede que sea tímido.
Tal vez.
Hoy no hay ni un solo pez mordiendo.
CENTRO DE CUIDADO DE ANCIANOS CHUNG EUN
¿Hola?
¿Está todo bien con Junghwa?
Sí.
A veces tiene ataques buscando a Seeum.
Hoy estaba un poco peor.
Nunca quise que la vieras así.
Si Seeum se entera...
No diré nada.
Tampoco quiero preocuparla.
Gracias.
No tengo intención de separarme.
No quería cuando me enteré,
y ahora tampoco.
Entiendo por qué no pudiste decírmelo.
Y entiendo completamente
por qué no querías hijos.
Así que esta vez,
Te pido que me entiendas.
Tú...
quieres...
seguir dirigiendo, ¿verdad?
Todo este tiempo, guardé tu secreto...
porque soy tu esposo.
¿Es esta una nueva pieza?
Espero que estrenes
todas mis futuras piezas.
Por el resto de nuestras vidas.
Casémonos.
Tú quieres...
seguir dirigiendo, ¿verdad?
Durante todo este tiempo, guardé tu secreto...
porque soy tu esposo.
RMRFK305
ha completado
los ensayos clínicos de fase 1 este año,
y ahora estamos
realizando investigaciones con el Hospital Soohan.
Además de tratar la obesidad...
estabiliza los nervios
y reduce el estrés...
Pero,
si sigues haciendo este tipo de cosas
en su lugar de trabajo,
podrías ponerla en una situación difícil.
¿Eso la convertiría en adúltera, entonces?
El producto está formulado
para garantizar una carga limpia.
Esto concluye mi presentación.
No dudes en hacer cualquier pregunta.
Se acabó, Sr. Yoo.
¿Qué?
¿Qué te trae por aquí?
¿Cómo supiste que estaba teniendo una aventura?
¿Qué?
Tienes pruebas, ¿verdad?
UNIVERSIDAD DE LAS ARTES HANSUK
Terminemos esto con tu renuncia.
- Señor...
- No hagas un escándalo.
Si las cosas se salen de control,
nuestra escuela podría sufrir.
Qué vergüenza.
¡Hola!
¿Recibiste las fotos?
¿Fuiste tú?
Todo comenzó contigo.
Tu amenaza depende de una posibilidad.
Todavía no tengo la enfermedad.
- Seeum.
- Nos estamos divorciando.
Si no podemos llegar a un acuerdo,
iremos a juicio.
No tienes nada que ganar con esto.
¿Es realmente necesario?
No deberías haber cruzado la línea
si realmente querías mi perdón.
Esas fotos...
solo se enviaron a la oficina del presidente.
La próxima vez, será a una estación de televisión.
Detente, o perderás todo.
Hoy es nuestra primera mirada
a la Sinfonía No. 1 de Brahms.
A Brahms le llevó muchos años
completar esta sinfonía.
Solo se lanzó
después de mucho pensamiento.
En consecuencia, es rica,
intrincada y estructuralmente densa.
Para el concierto, me gustaría agregar
más elementos dramáticos
a esta pieza ya dramática.
Comencemos.
Yoseop!
¡Los pasos de un gigante!
Bien. ¡Tempo!
¡Con más intensidad!
Tienes un 50% de probabilidad de heredarlo.
Eso es un riesgo bastante alto.
A medida que tu memoria se desvanece,
comienzas a ver cosas.
¡Eres un monstruo!
No puedes controlar tu propio cuerpo.
Seeum.
Seeum, ¿estás bien?
No parece
que haya un incendio.
¿Por qué se activó entonces?
¡Ha habido tanto caos,
y ahora esto!
¡Mira toda esta agua!
¡Es como si se hubiera activado un cañón de agua!
- ¿Estás bien?
- No puedo creer esto.
- Inhan.
- ¿Sí?
- Por favor, llama al técnico de instrumentos.
- De acuerdo.
Revisa tus instrumentos,
y entrega los que estén dañados
al técnico primero.
- Seeum, ¿estás bien?
- Por supuesto.
Luna, apresúrate y revisa
los instrumentos de cuerda.
- De acuerdo.
- ¿Qué... qué pasó aquí?
Sr. Jeon, por favor apague los rociadores.
Sí, por supuesto.
Por favor, consíganles toallas secas.
De acuerdo.
Sr. Park, ¿estás bien?
Estoy bien.
Me preocupa más por los instrumentos.
Yoseop, ¿está bien el timbal?
No estoy seguro. Parece bastante mal.
Seeum?
Seeum.
CUERDAS DE LA VERDAD
Lo viste con tus propios ojos.
No estoy simplemente
haciendo amenazas verbales vacías.
Ella no tiene mucho tiempo.
Viene por ti.
Dime qué quieres hacer
con ese bastardo.
A partir de ahora, planeo interponerme
en todo lo que este hombre haga.
Seeum, no puedo dejarte.
Ella podría estar ocultándolo de nosotros.
Renunciaré voluntariamente.
No parecía estar del todo bien.
Debes tener un deseo de muerte.
Ahora, lárgate de aquí
y de mi vida.